Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жындар әлемінің жоғарғы қабатындағы жер, онда тек әйгілі жындар өмір сүре алады.
Дәстүрлі жындар әлемі, ол сонда.
Вампир, Қан Д Братц
Ол менің ағам.
Не?
Туыс болғаның жақсы емес пе?
Балалар, дәл сол мінез-құлыққа қатысты бірдеңе істеу керек.
Маған ұнамайды, бұл жиіркенішті, мұндай сезім.
Нарциссисттің атмосферасы асыл, мұңды үні бар.
Бұл пейзаж жоғалып барады
Өткен шақ қана жарқырап тұратын десең де
Өйткені мен оны бұрын-соңды көрген емеспін
Мені түсінгім келмейді
Тек дұрыс түсінбеу үшін
Бірақ тек сіз үшін
Мен нақты сөзбен айтқым келеді
Нәресте сәби сәби сәби еркінірек
Бұл әлемді жарқын боя
Бөбек бөбек бөбек Болашағы әлі аппақ дегендей
Майлы шламның шашырауы
Суретіңізді алып тастаған кезде
Махаббатыңды жасырмай көрсет
Бағытты табыңыз
Басқаша айтқанда, бұл дүниенің ережелерін шешетін адамдар тұратын жер.
Бұл біз қарапайым адамдар баратын жер емес.
Бірақ Жұлдыздар, сіз бара алуыңыз керек.
Сіз вампир, миссионер жын аты бар ресми дуэлист болуыңыз керек.
Ештеңе емес, жай ғана ауыл.
Сізді шақырмайынша, бұл жерден кету мүмкін емес.
Дайфуку ғарыштық сиқыры мұны бірден жасайды.
Дайфукудың орнығуына жол бермеңіз.
Ол менің ішімнен ұшып кетті
Енді бетіңізді қалай түсіресіз?
Сонда менің бетіме бұлай істеген кім?
Мені қысу арқылы не алғыңыз келді
Ағаңның аты шыққанда секіретін сияқтысың.
Мен жарымжан адамдарды жек көремін.
Істеймін десең, соңына дейін істе, жарай ма?
Қанды шие
Түсіндім, жіберіңізші
Бұл қанды шие емес.
Мен қанды Чарли жұлдыздарымын
Жоспар
Бұл толқуда не болды?
Мен сені сонда апаратын сияқтымын ба?
Мен сені өзіммен бірге алып кетемін.
Ақылсыз ештеңе айтпа
Барма.
Мұны істеу қауіпті ме?
Мен не айта аламын?
Бұл алғашқы «Глория».
Сенің кесіріңнен орынсыз ұрысып, өліп қала жаздадық.
Әйелді жылатсаң, ұтыласың.
Бірақ еркектің сезімін көтере алмаған әйел оны жылатады.
Кеттік
Жарайды
Бұл не?
(Ино Хацусе) Қош келдіңіздер, Элькия патшасы, Лорд Сора, Лорд Широ.
Сіз жоқ кезде
Мен Фуюмиді қорғаймын.
Шынымды айтсам, мені қатты алаңдататыны да осы.
Әу бастан мақсат еткеніңіз осы еді.
Акхадена жұлдыздары
Эй
Мен оны әлі қосқан жоқпын.
Осы қарқынмен, менің
Не болды?
Жоқ, бұл ештеңе емес.
Рахмет саған Қасқыр
Ол қайда?
Менің бөлмем
Өйткені Қасқырдың жігіті кенет тебеді.
Бұл менің бөлмеме қосылған.
Бұл сіздің үйіңіз бе?
Жақсы.
Сізде таңғаларлық сәнді хобби бар.
Не болса да
Мен оны сатып алдым.
Еңбекқорлық
Иә, бұл сізге арналған.
Рахмет
Бұл беттің уақыты келді ме?
Сіз қалай ойлайсыз?
Қайту өте оңай.
Сабыр
Әзірге жағдай тынышталды.
Бастық, мен ол киімді таңдадым.
Жарайды, оның ақымақ сияқты көрінуі қисынды.
(Нитта) Джун, Мориока: Тайчи Канеда
Әйелдің киімін де таңдадым.
Ақымақ сияқты
Дөңмай
Жарайды, Тобикиджи.
Иә
Үйге бара аласыз.
Өкініштісі, мен душ бөлмесін де жалға алған едім.
Өйткені бәрің де терлейсің.
Онда мен де кіремін.
Бұл қандай сезім?
Соба Соба Соба Соба Соба Соба Соба Соба Соба Соба Соба Соба Соба
Бірақ тіпті кездейсоқ
Мен өз жолыма тез келетін мүмкіндікті ешқашан күтпедім.
Иә, Қасқыр.
Қасқырлар да электрлік жындар болуы керек.
Неліктен электр жындар әлемінен кеттіңіз?
Мен кетпедім, мені қуып жіберді.
Мен формальды қасқыр дуэлінде емеспін.
Белгісіз жынмен араласу
Басқаша айтқанда, бұл журнал.
Осылайша оны лақтырып жіберді
Мұндай нәрсе
Мен түсіндім, демек сіз жындар әлемінің аумағын жаулап алмақшысыз ба?
Мені тастап кеткен ата-ана сияқты электрлік жын болып, қабылдану үшін.
ыстық қызды ұрлау
Әй, өз әңгімеңді ойлап таппа.
Қасқыр мырза маған тамыр жаяды.
Сол күннің келетініне шын жүректен сенемін.
Түсіндім, рахмет
Ыстық су жақсы болды.
Жуынған соң сыраны да ішемін.
Сенің түрің қандай әдемі.
Осы уақытқа дейін тек труси киіп жүрсем де.
Не ойнап жүрсің?
Неге үнемі мені сынауға тырысасың?
Себебі мен бұған күмәнданамын
Не
Дәлірек айтсам, мен бұған күмәндандым.
Қасқыр екеуің төбелеспейінше.
Бірақ ол соттылыққа айналды.
Сен оны жасырып тұрдың ғой.
Сонымен не?
Мен не көргім келеді
Мен қорқамын мен қорқамын
Жарайды, осы ғана. Абай бол.
Бірақ мен аздап жеңілдеп қалдым.
Манзара Тумичидің қаны жалғыз мақсат емес еді.
Бұл маңызды емес.
Эй, мен мұны істей алмаймын.
Тоқта
Шектенбеңіз
Мен туралы не көргілерің келеді?
Сіздің сиқырлы қуатыңыз табиғи емес болды.
Қақпағы бар қораптың бос жерінен шығып бара жатқандай.
Мүмкін ол құлыпталған шығар?
Мен сол қораптың ішінде не бар екенін көргім келеді
Кілт
Менің ағам бар.
Жұлдыздар бағы
Сізде талант бар.
Менің ағам саған қазірден бастап түсіндіреді.
Бұл аздап ауыруы мүмкін
Бұл сіздің ұйықтап жатқан талантыңызды шошытуы керек.
Келесі кездескенімізде Браннин жұлдызды хайуанаттар бағына барамыз
Жұлдыздар бағы
Бұл жолы сіздің талантыңыз оянатыны сөзсіз.
Сіздің талантыңыз
Бұл үңгірде алып сүлгілер өте көп.
Мен бұл жерде бір апта тұрамын.
Жұлдыздар бағы
Жарайды
Сізде талант бар.
Жұлдыздар бағы
Ахахахаха! Хахахахаха!
Сіз не істеп жатырсыз?
Жоқ
Ендеше, бауырым, сиқырыңды неге мөрлеп жатырсың?
Ағам мені өлтірмек болды
Ол тек сиқырды атымен ғана зерттейді.
Кісі өлтіруді жоспарлауға құмар
Күдікті препараттарды ойлап табу және қауіпті эксперименттер
Оны менде қолданып көрді
Бір күні ол
Ол маған бұл туралы анық айтты.
Жұлдыздар бағы
Мен бұл дәрінің аяқталғанына өте қуаныштымын.
Ағам қатты жеңілдеп қалды.
Қазір
Мен сені бірден өлтірмеймін
Сол оқ менің жүрегіме тоқтады.
Бұл сіздің сиқырлы күшіңізді басатын жоғары жылдамдықты оқ.
Оны тек менің ағам ғана шығара алады, ол ешқашан жоғалмайды.
Сонымен
Қазір бәрі жақсы, Старзу.
Ағам менің сиқырымды гүлдендіргісі келетінін айтты.
Бірақ бұл басқаша болды.
Зерттеу менің сиқырлы күшімді қамтуға арналған.
Сол оқ әлі жүрегімде ұйықтап жатыр.
Бірақ неге соншалықты ұзаққа бардың?
Сіз өзіңіздің сиқырыңызды бекіткіңіз келді ме?
Мен білмеймін
Бұл не?
Менің қарным аздап ашты.
Жарайды, Жарайды
Маған әртүрлі нәрселерді үйреткеніңіз үшін рахмет.
Мен апама алғыс айтқым келеді.
Үлкен апа
Маған әртүрлі нәрселерді үйреткеніңіз үшін рахмет
Әпкем маған тамақ сатып береді.
Ал, күте тұрыңыз.
Не сонша кішкентай?
Иә? Бұл? Бұл ұялы телефон.
Эй, мен саған бірдеңе көрсетейін.
Керемет
Біз не істеуіміз керек? Мұнымен не істеуіміз керек?
Экранды түртіңіз
Уау, өте футуристік SF
Бірақ бұрын мұндай нәрсе болған-болмағанын білмеймін.
Бұл шешім қабылдауды жеңілдетті.
Старзу сиқырлы ұры емес.
Қандай зор сиқырлы күшке ие болсаң да
Сіз оны еркін пайдалана алмайсыз.
Өйткені сен менің сиқырлы күшімді ұрлай алмайсың.
Бірақ мен оны көргім келеді, оны ашқым келеді, мен оны ашқым келеді.
Әй, сен неге сонша тығылып, жабықсың?
Менің жүрегімді елжіретеді ме?
Уақытша телефондар, ноутбуктар
Өйткені мен қазына іздеушімін
Бірақ тым кеш, балалар.
Мен ғарышта адасып қалдым.
Не болды? Тамақ ішпейсің бе?
А, иә, мен жеймін.
Ветчина, ветчина, ветчина
Бұл майлық.
Сіз ұйықтап жатқан шығарсыз?
Қашанға дейін маған тиіспе
Маған дейін тиіспе
(Серо) Тіпті бастауыш сынып оқушысы кенеттен «Қорықпа!» деп айқайлады.
Қайда?
Сіз ағаңызбен қалуды шештіңіз, солай ма?
Енді ше?
Ертең, ертең Тацу
Ағаңа барып оқ алып кел.
Ой, мен реанимация туралы сұрайын деп жатырмын.
Бакалой
Ауырды, бұл не?
Қыздан жеңілгеніңізге өкінбейсіз бе?
Мен сенен қашан жеңілдім?
Сен ұтыла бересің, абсолютті ақымақ.
Келесі шайқас!
Олай болса маған хабарлаңыз.
Жеңіліс дәмі
Ақыл
Бұл тор бөлмесі
Мен ғарыштан өткенде жиі қолданатын бөлмелер
Егер сіз мұны істегіңіз келсе, оны тез орындаңыз.
Мен саған айтамын, сенімен ұрысуға ниетім жоқ.
О
Жеңілгенімді ұрыссыз мойындатамын дейсіз бе?
Сіз мені жалап жатырсыз ба?
Жалап жатқаның сол ғой, солай ма?
Барка
Әй, мүмкін емес
Солай ма?
Батыс патшасы күткендей
Чао асуы бар жақсы бөлме.
Диван да үлпілдек.
Бұл жастық.
Қасқыр мырза сізге көп рахмет.
Ұйықтау
Бұл дұрыс.
Олай болса, менің сөзімді қабыл алыңыз.
Ерте
Мұнда?
Мидория, рингтен шық.
Иә? Сіз мойындадыңыз ба?
О
Мен ақымақ болайын десем де, бәрібір бұл жерден шыға алмаймын.
Сіз таңқаларлық ақылдысыз.
Иә
Мен оны аламын.
Жүрек оғы
Содан кейін Теменің сиқырын ұрлаңыз.
Барлық жерде маған еріңіз
Жібердім дегенше, мен сенің төбеңді тепемін.
Сен менің жүрегімді аласың
Мен мұны аламын.
Келіңіздер
Сен оны тым асыра бағалап жатырсың.
Яғни… өз санаңды біреудің санасымен алмастыру—
Жалғыз болу қиын ғой, иә?
Жетеді.
Мені тез шығарыңыз.
О
(Каибуки) Қызға да аяушылық көрсетпейсің, Бакуго-чан.
Жүр тамақ ішейік
О
Ұсыныс
Оңбағанның өзі осындай
Иә, Чутро
Суши
Бұл суши
Мен саған ұнайсың ба?
Жоқ, мен оны жеген жоқпын.
Сіз шетелдіксіз бе?
Мүмкін болса, айналатын болса екен.
Бұл үшін кешіріңіз.
Қоңырау
Не?
Алып тасташы, өтінемін...?
Мен ренжідім
Ол өте жақсы.
Сіз
Тым қарапайым
Қария
Бүгінгі ауызда еритін өте дәмді тағам
Маған тағы біреуін беріңіз
Не, не?
Ол сондай адам.
Менен мықты болмасаң, мойындамаймын.
Өміріңде —
Өйткені бұл жақсы емес.
Менің ұйқым келді ғой.
Мен сені төсекке апарайын ба?
Мен бе?
Оны алып жүргенімді қалайсың ба?
Менің ойымша, бұл мүмкін емес.
Талап етілмеген елу миллиардты қайтарып алу үшін.
Осы орманнан өтсек, біз сенің қасыңда боламыз.
Артқы жағында қандай сапа
Бірақ ол көрінгеннен жеңіл
Бұл
Не болды?
Не, бірдеңе?
Қысқы аяқтар
Жоғалу
Мен жібере алатыным осы ғана
Одан кейін өз бетіңізше барасыз
О
Олай болса мен бұл туралы сенен сұрайын.
Адамның реанимациясы дегеніміз не?
Оқ қылышты ұмытпа
Егер сіз оны алуға дайын болсаңыз.
Сәл басқа оқиға.
қабылдануы керек
Мен сені алып кетуге келмеймін.
Мен мұны үйде жасадым.
Үйге өзіңіз бара аласыз.
Мен оны тағы да шығарып тастауым керек еді.
Енді кеш емес пе?
Оқты алуға мәжбүр
Осындай жағдай туғызу
Жарайды, кеттік.
Мен көрінбей кетуім керек.
Бәлкім, ағамды кездестірмейінше.
Егер мен оны қазір кездестірсем, бәрі бітті.
Бұл жерде біраз уақыт қажет болса да, абай болыңыз.
Сен мұнда не істеп жүрсің?
Енді бұл жерде сенің керегің жоқ, солай ма?
Жоқ, мен сенімен танысқым келді.
Өлім
Тұра аласың ба, Армин?
Қайда бара жатырсың?
Осы маңда жындардың экологиясынан хабары бар адам бар.
Ол өте сенімсіз.
Мүмкін ол бірдеңені түсінетін шығар.
Аспан асты елінің ақылсыз ғалымы
Кранкенштейн
Әй, маған тағы да дәрі жасап берші.
Өйткені, кофені тек стақаннан ішу керек.
Әй, бұл дыбыста не болды?
Денем мен жанымды жаңғыртқан ауыр бастың сезімі
Сіз иықтың қатайуы мен белдің ауырсынуына тиімді екенін білесіз бе?
Не? Не?
Басқаша айтқанда, мен күннің шаршағанын шығаруға тырысамын.
Допингтің кесірінен бастық болып, жеңілген адам айғайлап жатыр
Бұл үйге бару керек дегенді білдіреді.
Не?
Мылтық мөлшерінде тағы да қателесті.
Біраз күтіңіз, сабыр етіңіз, ағайын.
Тоқта, мен туралы сөйлесейік.
Жарайды, осы ғана. Абай бол.
Уақытша ұялғаныңыз үшін ағамның сізді көргенін қаламаймын.
Неліктен бұлай шештің?
Мен де сенің ағаңмын деп ойлаймын.
Жоқ
Бұл дұрыс емес.
Мен мақұлдамаймын
Ағаңның қылығынан артқы аяғыңды құмға басып қашқан ақымақсың.
Мен осы сәтті күттім
Мен сені өз қолыммен соттайтын күнім
Бір айдан кейін
Менің ағаммен қаныңыз бір екенін.
Бұл күнә
Үкімге әсер ету
Менің ең нашар ағам мен ең нашар апам болды.
Миссионерлік жындарға берілген рөлдер мен артықшылықтар
Түрме бастығы
...
Мен өз ағам өледі деп ойламаппын.
Бұл жындар әлеміндегі ең үлкен және ең күшті түрме.
Маған Лиздің ойыншық қорабы деп қоңырау шалыңыз
Бұл ағаңмен кездесетін жер емес.
Мен бомба жасауға дайын емеспін.
Бірақ жақсы діріл массажы болып шықты.
Дұрыс? Франкен
Бүгін жаңа және ескі бастықтар жиі келетін күн.
Мен сенен бір қарағаныңды қалаймын.
Қарғыс атсын, менің жағдайым жақсы
Ақылға қонымсыз
Мұны істеу уақытты босқа кетіру.
Кету мүмкін емес
Бас тарту және бұлшықет жаттығуларын жасау
Эй, мен оны баспауым керек сияқты түйме бар.
Оны басыңыз
Мұнда
Итерілген
Сіз оны итересіз.
№ 1097-639 сотталушы шақыру түймесін басты
1097-639, дереу артқа өтіңіз.
Бұл ашылады ма?
Сізге рахмет, бұл жақсы діріл массажы болды.
Дұрыс? Франкен
Мен оны осында басайын ба?
Мен оны итеріп жіберейін бе?
Мен оны итерсем бе?
Ынта
Осы екеуінің қайсысы екенін сұрап тұрмын. Сен бе?
Жақсы жаңалық
жақсы бамбук
Әлі есімде
кітап қоры
бұл~!
оны
О, Instagram
Сен, өз ағаңнан ойланбай жайдан-жай кетіп қалған жоқсың.
Менің сиқырым алдында дәрменсіз, жын әлемінде қарапайым адам едің.
Мұның бәрі бар. Қарапайым адамдарға артықшылықты сиқырды қолданбаңыз.
Әй, солай десең, екеуміз де осындаймыз ғой? Одан да не болып жатыр мына жерде?
Пикник сияқты айтысатын жер? Жоқ.
Саған жақсы сабағым бар: Сіз бұл түрмеден қалаған уақытта шыға аласыз.
Осы жігіттермен күресіп, жеңіске жету үшін түймені басыңыз, бар болғаны.
Бірақ мұны ешкім істей алмайды, тіпті сенің мына жеріңдегі қоқыс та.
Егер түсінсеңіз
Жасанды жын? Франкен мырза қол жеткізді ме?
Мен адам денесін өзгертуге маманданбаймын. Қызыңызға кішкене модификация жасасаңыз ше? Мен оны арзан ұстаймын.
Келесі жолы: Брат егеуқұйрық белгісіз жын денесі Жындар әлемінде тек жаман балалар бар
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory